Playa: https://www.youtube.com/watch?v=Z4Iq69X0kDE (Alicante)
-El Hotel Allon Mediterrània está ubicado en un lugar privilegiado frente a la Playa Centro de la Villajoyosa, ciudad mediterránea de la provincia de Alicante y capital de la Marina Baja, uno de los destinos más solicitados de la Costa Blanca.

Montaña: https://www.youtube.com/watch?v=-YUs-hjb5E0 (Cataluña)
-Antigua masia catalana situada en un entorno de auténtica naturaleza mediterránea, con una gastronomía inspirada en la cocina tradicional catalana, amplios jardines donde celebrar eventos, un magnífico SPA,..

Ciudad: https://www.youtube.com/watch?v=7A2T_uMok98 (Malaga)
-Cultura, playa y gatronomía. Todo a su alcance en Sallés Hotel Málaga Centro.